2
¿Cuántos años dura la carrera Ingeniería en Sistemas de Información?
¿Cuánto dura ISI?
2
Dura cinco años.
Son cinco años de cursado.
2
¿Qué título obtengo de ISI?
¿Qué título otorga Ingeniería en Sistemas?
2
Finalizado  tercer año, podes hacer un trabajo y obtener el  título intermedio de Analista Universitario de Sistemas , y el de Ingeniero luego de cursar y aprobar los 5 años. El Analista es opcional.
Hay un título intermedio de Analista Universitario de Sistemas, obtenido a los 3 1/2 años, y el de Ingeniero al finalizar la carrera. El título intermedio de AUS es opcional.
2
¿Qué diferencia hay con Ingeniería en Informática?
¿Qué diferencia hay con Informática?
2
No hay diferencia en cuanto a la salida laboral entre ambas carreras. Sin embargo te puedo comentar que nuestra carrera tiene 30 años de experiencia con un plantel docente especializado y en su mayoría ingenieros en sistemas de información.
Son carreras similares y tienen incumbencias también similares. Ingeniería en Sistemas de Información en la UTN FRSF ya tiene más de 30 años de desarrollo con un plantel docente especializado y (en su mayoría ingenieros en sistemas de información). La carrera de Ingeniería en Informática es bastante más reciente.
4
¿Se pueden hacer videojuegos?
¿Te podés dedicar a videojuegos?
¿Te podes dedicar a hacer videojuegos?
¿Enseñan videojuegos?
2
Si. Esta carrera te prepara para llevar adelante cualquier proyecto de desarrollo de software. Si te interesan los videojuegos te invito a participar de un taller que se va a realizar el miércoles a las 17hs en el Lab 1 donde un grupo de alumnos muestra el video juego que está desarrollando.
Si por supuesto! Vas a estar capacitado para desarrollar cualquier tipo de software.  Si te interesan los videojuegos te invito a participar de un taller que se va a realizar el miércoles a las 17hs en el laboratorio 1.
4
¿Es muy difícil matemática?
¿Es difícil matemática?
¿Tiene mucha matemática?
¿Tiene mucho de matemática?
1
Matemática tenés en los dos primeros años y es la básica de cualquier ingeniería. No es muy difícil y contas con mucho apoyo.
3
¿Cuántas horas se cursa?
¿Cuántas horas se debe cursar en la facultad?
¿Cuántas horas hay de cursado?
1
El cursado de las materias en la UTN es obligatorio, no se puede rendir libre. La cantidad depende de las materias que decidas cursar y de la cantidad de horas semanales que tiene cada materia. Hay materias de 4 horas y materias de 10 hs. Hay materias anuales (se cursa todo el año - marzo a noviembre) y materias cuatrimestrales ( del primero y del segundo cuatrimestre). Pero en general, para llevar un ritmo de la carrera al día, tenés que cursar unas 20 a 25 horas semanales, de clases.
3
¿Cuál es el horario de cursado?
¿En qué horario se cursa?
¿Cuándo se cursa?
1
En los primeros años de ISI hay cursos a la mañana y cursos a la tarde, cuando te inscribas, elegís  el curso y el horario. En los años superiores el cursado es de tarde/noche porque la mayoría de los alumnos trabaja.
3
¿Cómo es el tema de los docentes?
¿Cuántos docentes hay?
¿Cuántos profesores hay?
1
Para cada materia tenés un profesor coordinador y auxiliares (graduados o alumnos avanzados) que dictan las clases. Además en las materias más duras hay alumnos tutores que te brindan apoyo especial para el estudio y resolución de problemas.
3
¿Hay que hacer trabajos prácticos?
¿Hay TPs?
¿Hay que hacer TPs?
1
Si, en la mayoría de las materias se tienen que  realizar trabajos prácticos por temas y en mucha un trabajo integrador de la materia tipos proyecto. Estos trabajos son en grupo y permiten tener mucha práctica y ejercitar el trabajo en equipo y colaborativo.
2
¿Cuántas materias hay que cursar?
¿Cuántas materias son?
1
Son 42 materias, aproximadamente 8 por año. Hay  35 materias obligatorias y 7 electivas que podés elegir de una oferta amplia que hay, para cursar materias que sean más afines a tu perfil e interés.
2
¿Qué materias se cursan?
¿Qué materias tiene?
1
Hay materias de Ciencias Básicas (Matemática, Física, Inglés, Estadística, Legislación, etc.,) y otras propias de la disciplina de ingeniería en Sistemas , que se agrupan en varias áreas (Programación, Computación, Sistemas, Gestión, Modelos y Simulación).
2
¿Cómo son los exámenes?
¿Cómo son los finales?
1
En la mayoría de las materias hay pruebas parciales para quedar regular o promocionar parcialmente la materia. Luego que se ha regularizado se debe dar un examen final, teniendo 9 turnos al año para poder rendir. Podés rendirlas cuando decidas (dentro de los 4 años siguientes).
3
¿Se hace investigación en la facultad?
¿Hay investigación en la UTN?
¿Hay investigación en la facultad?
1
Si, en Sistemas hay un Centro de investigación y muchos proyectos en curso. En cada proyecto participan docentes-investigadores y becarios graduados y becarios alumnos (con becas que cada año da la universidad).En los proyectos se producen publicaciones, materiales y desarrollos de utilidad.
4
¿Los alumnos pueden hacer investigación?
¿Puedo participar en investigación?
¿Los alumnos pueden investigar?
¿Puedo investigar?
1
Sí. Desde muy temprano los alumnos son invitados a participar en proyectos de investigación junto a investigadores, alumnos de postgrados y otros alumnos de grado. La Facultad otorga becas de investigación a los alumnos.
4
¿Qué pasa si se rinde mal una materia?
¿Puedo rendir una materia de nuevo?
¿Puedo rendir mal una materia?
¿Se puede rendir mal una materia?
1
Podés volver a rendirla en otros llamados. Hasta 4 veces mal. Si ello ocurre, tenés que volver a cursarla.
2
¿Hay pruebas parciales?
¿Toman parciales?
1
Si, generalmente este tipo de exámenes son para regularizar la materia y en algunos casos te permiten promocionar la misma.
2
¿Se estudia de libros o de apuntes?
¿Usan libros o apuntes?
1
De ambos. Generalmente están disponibles en fotocopiadora y en formato  electrónico en el campus virtual.
2
¿Qué es el campus virtual?
¿Tienen campus virtual?
1
Es un sitio web donde estás en contacto con tus profesores. Ellos envían información sobre novedades de la materia, suben apuntes, trabajos prácticos, hay foros donde podés discutir temas, podés enviar consultas a tus profes, enviar el tp terminado, etc...
5
¿Qué es promocionar?
¿Qué significa promocionar?
¿Se puede promocionar materias?
¿Se puede promocionar una materia?
¿Hay materias promocionables?
1
Cuando promocionás una materia quiere decir que la aprobaste. Es decir, en lugar de rendir toda la materia en un exámen final, la vas aprobando “de a partes” en parciales. Entonces cuando terminás de cursar podés tenerla ya aprobada.
4
¿El cursado es obligatorio?
¿Se puede rendir libre?
¿Cuál es la modalidad de cursado?
¿Hay que cursar?
1
Las carreras de grado en la UTN Santa Fe (como en todas las UTN), tienen cursado presencial, es decir que tenés que asistir a clases y cumplir con el requisito de asistencia mínima según Reglamento. No podés cursar ni rendir las materias en condición de Libre.
4
¿Si me cuesta matemática puedo estudiar ISI?
¿Puedo estudiar ISI si me cuesta matemática?
¿Si me cuesta física puedo estudiar ISI?
¿Puedo estudiar ISI si me cuesta física?
1
Si, cualquier egresado de la secundaria puede estudiar ISI. El aprendizaje de las ciencias formar parte de los elementos que un ingeniero tendrà para resolver los problemas de su especialidad. Las ciencias básicas se estudian orientadas a la carrera de ingeniería que elijas.
4
¿Es muy difícil matemática?
¿Es difícil matemática?
¿Tiene mucha matemática?
¿Hay mucha matemática?
1
Matemática tenés en los dos primeros años y es la básica de cualquier ingeniería. No es muy difícil y contas con mucho apoyo.
4
¿Tengo que tener buen promedio para estudiar ingeniería?
¿Necesito un buen promedio?
¿Tengo que ser un genio para estudiar ingeniería?
¿Tengo que ser un genio para estudiar ISI?
1
No. Te tiene que gustar y tener la meta de estudiar y esforzarte para ello. Los promedios del secundario no son un indicador directo de cómo progresan luego los alumnos en la universidad.
2
¿Tengo que saber algún lenguaje de programación?
¿Tengo que saber programar?
1
No. En las materias del área programación aprenderás algunos y desarrollarás habilidades para poder estudiar otros lenguajes por tu cuenta. También podés tomar cursos extracurriculares en la Facultad para aprender otros lenguajes y otras tecnologías que te interesen.
0