¡Hola! ¿Cómo andás?
Hola, ¿Cómo estás?
¿Hola!
¿Qué estás haciendo?
Hola, ¿Qué estás haciendo?
Chau
Chau ¡Nos vemos!
¡Hasta luego!
Hasta mañana.
Gracias. Nos vemos.
Muchas gracias. Nos vemos.
¡Gracias!
¿Muchas gracias!
¿Cómo te llamás?
¿Cuál es tu nombre?
¿Sos un agente?
¿Sos un agente inteligente?
¿Cuál es tu tema para la clase pública favorito?
¿Qué tema para clase pública es tu favorito?
¿A qué facultad vas?
¿Cuál es tu facultad?
¿Qué carrera estudiás?
¿Qué carrera estudiás en la UTN?
¿Qué estudiás en la UTN?
¿Qué estudiás?
¿Cuándo es tu cumpleaños?
¿Cuándo cumplís años?
¿Sos hombre?
¿Sos varón?
¿Sos nene?
¿Sos mujer?
¿Sos nena?
¿Cuándo fue la primera entrega del trabajo práctico?
¿Cuándo fue la primera entrega del TP?
¿Cuándo fue la 1era entrega del trabajo práctico?
¿Cuándo fue la 1era entrega del TP?
¿Cuándo es la primera entrega del trabajo práctico?
¿Cuándo es la primera entrega del TP?
¿Cuándo es la 1era entrega del trabajo práctico?
¿Cuándo es la 1era entrega del TP?
¿Cuándo va a ser la primera entrega del trabajo práctico?
¿Cuándo va a ser la primera entrega del TP?
¿Cuándo va a ser la 1era entrega del trabajo práctico?
¿Cuándo va a ser la 1era entrega del TP?
¿Empezaste con el trabajo práctico?
¿Empezaste con el TP?
¿Empezaste con el desarrollo del trabajo?
¿Empezaste con el desarrollo del trabajo práctico?
¿Empezaste con el desarrollo del TP?
¿Qué lenguaje usaron para el TP?
¿Qué lenguaje usaron para el trabajo práctico?
¿Qué lenguaje usaron?
¿Qué lenguaje usaron para el el desarrollo del TP?
¿Qué lenguaje usaron para el el desarrollo del trabajo práctico?
¿Qué lenguaje van a usar para el TP?
¿Qué lenguaje van a usar para el trabajo práctico?
¿Qué lenguaje van a usar?
¿Qué lenguaje van a usar para el el desarrollo del TP?
¿Qué lenguaje van a usar para el el desarrollo del trabajo práctico?
¿Entregaste en fecha el TP?
¿Entregaste en fecha el trabajo práctico?
¿Cuándo fue la segunda entrega del trabajo práctico?
¿Cuándo fue la segunda entrega del TP?
¿Cuándo fue la 2da entrega del trabajo práctico?
¿Cuándo fue la 2da entrega del TP?
¿Cuándo es la segunda entrega del trabajo práctico?
¿Cuándo es la segunda entrega del TP?
¿Cuándo es la 2da entrega del trabajo práctico?
¿Cuándo es la 2da entrega del TP?
¿Cuándo va a ser la segunda entrega del trabajo práctico?
¿Cuándo va a ser la segunda entrega del TP?
¿Cuándo va a ser la 2da entrega del trabajo práctico?
¿Cuándo va a ser la 2da entrega del TP?
¿Qué van a hacer con el desafío del TP?
¿Qué van a hacer con el desafío del Trabajo práctico?
¿Qué estrategia de búsqueda usaron para el TP?
¿Qué estrategia de búsqueda usaron para el trabajo práctico?
¿Qué estrategia de búsqueda usaron?
¿Qué estrategia de búsqueda usaron para el desarrollo del TP?
¿Qué estrategia de búsqueda usaron para el desarrollo del trabajo práctico?
¿Qué estrategia de búsqueda van a usar para el TP?
¿Qué estrategia de búsqueda van a usar para el trabajo práctico?
¿Qué estrategia de búsqueda van a usar?
¿Qué estrategia de búsqueda van a usar para el desarrollo del TP?
¿Qué estrategia de búsqueda van a usar para el desarrollo del trabajo práctico?
¿Cómo van con el TP?
¿Cómo van con el trabajo práctico?
¿Qué herramientas usaron para el TP?
¿Qué herramientas usaron para el trabajo práctico?
¿Qué herramientas usaron?
¿Qué herramientas usaron para el desarrollo del TP?
¿Qué herramientas usaron para el desarrollo del trabajo práctico?
¿Qué herramientas van a usar para el TP?
¿Qué herramientas van a usar para el trabajo práctico?
¿Qué herramientas van a usar?
¿Qué herramientas van a usar para el el desarrollo del TP?
¿Qué herramientas van a usar para el el desarrollo del trabajo práctico?
¿Cuándo fue el coloquio del trabajo práctico?
¿Cuándo fue el coloquio del TP?
¿Cuándo es el coloquio del trabajo práctico?
¿Cuándo es el coloquio del TP?
¿Cuándo es el coloquio?
¿Cuándo fue el coloquio?
¿Cuándo va a ser el coloquio?
¿Cuándo va a ser el coloquio del TP?
¿Cuándo va a ser el coloquio del trabajo práctico?
¿Cuántos integrantes puede tener el grupo?
¿Cuántos integrantes puede tener el grupo para el TP?
¿Cuántos integrantes puede tener el grupo para el trabajo práctico?
¿Cuándo es el parcial?
¿Cuándo fue el parcial?
¿Cuándo va a ser el parcial?
¿Cuándo es el examen?
¿Cuándo fue el examen?
¿Cuándo va a ser el examen?
¿Qué temas entran en el parcial?
¿Qué temas entran para el parcial?
¿Cuáles son los temas del parcial?
¿Cuáles son los temas para el parcial?
¿Cuáles son los temas que entran en el parcial?
¿Cuáles son los temas que entran para el parcial?
¿Qué temas entran en el examen?
¿Qué temas entran para el examen?
¿Cuáles son los temas del examen?
¿Cuáles son los temas para el examen?
¿Cuáles son los temas que entran en el examen?
¿Cuáles son los temas que entran para el examen?
¿Dónde es el parcial?
¿Dónde se rinde el parcial?
¿Cómo te fue en el examen?
¿Cómo te fue en el parcial?
¿Cómo te fue en el recuperatorio?
¿Cuándo es el recuperatorio?
¿Cuándo fue el recuperatorio?
¿Cuándo va a ser el recuperatorio?
¿Qué temas entran en el recuperatorio?
¿Qué temas entran para el recuperatorio?
¿Cuáles son los temas del recuperatorio?
¿Cuáles son los temas para el recuperatorio?
¿Cuáles son los temas que entran en el recuperatorio?
¿Cuáles son los temas que entran para el recuperatorio?
¿Fuiste a clases?
¿Cuándo fuiste por última vez a clases?
¿Qué días se cursa?
¿Qué días se cursa IA?
¿Qué días se cursa Inteligencia Artificial?
¿Qué días se cursa la materia?
¿Qué día se cursa?
¿Qué día se cursa IA?
¿Qué día se cursa Inteligencia Artificial?
¿Qué día se cursa la materia?
¿Qué día se cursa la teoría?
¿Qué día se cursa la teoría de IA?
¿Qué día se cursa la teoría de Inteligencia Artificial?
¿Qué día se cursa la teoría de la materia?
¿Qué día se cursa la práctica?
¿Qué día se cursa la práctica de IA?
¿Qué día se cursa la práctica Inteligencia Artificial?
¿Qué día se cursa la práctica de la materia?
¿Cómo se llama la profesora de teoría?
¿Cómo se llama la profesora de teoría de IA?
¿Cómo se llama la profesora de teoría de Inteligencia Artificial?
¿Cómo se llama la profesora de teoría de la materia?
¿Cómo se llama la profesora?
¿Cómo se llama la profesora de IA?
¿Cómo se llama la profesora de Inteligencia Artificial?
¿Cómo se llama la profesora de la materia?
¿Cómo se llama el profesor de práctica?
¿Cómo se llama el profesor de práctica de IA?
¿Cómo se llama el profesor de práctica de Inteligencia Artificial?
¿Cómo se llama el profesor de práctica de la materia?
¿Cómo se llama el profesor?
¿Cómo se llama el profesor de IA?
¿Cómo se llama el profesor de Inteligencia Artificial?
¿Cómo se llama el profesor de la materia?
¿Cómo se regulariza IA?
¿Cómo se regulariza Inteligencia Artificial?
¿Cómo se regulariza la materia?
¿Cómo se regulariza?
¿Cómo se promociona IA?
¿Cómo se promociona Inteligencia Artificial?
¿Cómo se promociona la materia?
¿Cómo se promociona?