Hola!
Hola, buen día!
¿Cuántos años dura la carrera Ingeniería en Sistemas de Información?
¿Cuánto dura ISI?
¿Qué título obtengo de ISI?
¿Qué título otorga Ingeniería en Sistemas?
¿Qué diferencia hay con Ingeniería en Informática?
¿Qué diferencia hay con Informática?
¿Se pueden hacer videojuegos?
¿Te podés dedicar a videojuegos?
¿Te podes dedicar a hacer videojuegos?
¿Enseñan videojuegos?
¿Es muy difícil matemática?
¿Es difícil matemática?
¿Tiene mucha matemática?
¿Tiene mucho de matemática?
¿Cuántas horas se cursa?
¿Cuántas horas se debe cursar en la facultad?
¿Cuántas horas hay de cursado?
¿Cuál es el horario de cursado?
¿En qué horario se cursa?
¿Cuándo se cursa?
¿Cómo es el tema de los docentes?
¿Cuántos docentes hay?
¿Cuántos profesores hay?
¿Hay que hacer trabajos prácticos?
¿Hay TPs?
¿Hay que hacer TPs?
¿Cuántas materias hay que cursar?
¿Cuántas materias son?
¿Qué materias se cursan?
¿Qué materias tiene?
¿Cómo son los exámenes?
¿Cómo son los finales?
¿Se hace investigación en la facultad?
¿Hay investigación en la UTN?
¿Hay investigación en la facultad?
¿Los alumnos pueden hacer investigación?
¿Puedo participar en investigación?
¿Los alumnos pueden investigar?
¿Puedo investigar?
¿Qué pasa si se rinde mal una materia?
¿Puedo rendir una materia de nuevo?
¿Puedo rendir mal una materia?
¿Se puede rendir mal una materia?
¿Hay pruebas parciales?
¿Toman parciales?
¿Se estudia de libros o de apuntes?
¿Usan libros o apuntes?
¿Hay bolsa de trabajo?
¿Publican trabajos requeridos por empresas?
¿Publican ofertas de trabajo?
¿Hay que hacer una tesis final?
¿Hay tesis?
¿ISI tiene tesis?
¿ISI necesita una tesis final?
¿Qué es el campus virtual?
¿Tienen campus virtual?
¿Qué es promocionar?
¿Qué significa promocionar?
¿Se puede promocionar materias?
¿Se puede promocionar una materia?
¿Hay materias promocionables?
¿Cómo es el ingreso?
¿Hay ingreso?
¿Cómo se ingresa a ISI?
¿Cómo se ingresa a la carrera?
¿El cursado es obligatorio?
¿Se puede rendir libre?
¿Cuál es la modalidad de cursado?
¿Hay que cursar?
¿Si me cuesta matemática puedo estudiar ISI?
¿Puedo estudiar ISI si me cuesta matemática?
¿Si me cuesta física puedo estudiar ISI?
¿Puedo estudiar ISI si me cuesta física?
¿Es muy difícil matemática?
¿Es difícil matemática?
¿Tiene mucha matemática?
¿Hay mucha matemática?
¿Tengo que tener buen promedio para estudiar ingeniería?
¿Necesito un buen promedio?
¿Tengo que ser un genio para estudiar ingeniería?
¿Tengo que ser un genio para estudiar ISI?
¿Tengo que saber algún lenguaje de programación?
¿Tengo que saber programar?